me gustaría empezar por el vídeo que
subió anoche en tío pero sí que me
gustaría empezar porque anoche Aby subió
un hilo en el que estaba completamente
mintiendo tío o sea pero completamente
mintiendo eh subió un hilo cortando unos
clips diciendo que ella no había funado
a nadie de verdad XD Yo no fumo a nadie
repetí mil veces que me parecía mal
acosar a nadie Claro pero te estaba
refiriendo a la chica porque tú ponías a
la chica como una víctima de acoso
porque sí hablé de ambas posturas e
intenté dar un mensaje a gente que lo ha
pasado mal No hija tú diste credibilidad
a la chica y a uno en lo quemaste y está
ahí negando como ha hecho ya en otras
ocasiones Pues el otro día cuando se
metió conmigo y con auron en Twitter
también negó que el hilo era por
nosotros y aquí he cogido un clip del
vídeo que lo vamos a ver ahora vale que
lo utilice ayer para darle la boquita mi
opinión sobre un tema general de lo que
todo el mundo creía di mi opinión de un
tema general eso es el que acabáis de
ver en el hilo de Twitter di mi opinión
de un tema eh al azar el que se haya
dado por aludido es su problema eh hizo
lo mismo el otro día en Twitter conmigo
y con auron No mi opinión en general
opinión general no a ver el libro
principal
y del que todo el mundo estaba hablando
era el auronplay Pero te digo más cómo
puede ser que haya gente
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
a una chica de 14 y casualmente la chica
sabe Pero por qué tan mentirosa o sea
aquí le puse dijiste que serías la que
más caña le daría a una mentirosa
estaría Guay que empezaras por ti misma
Por cierto al karcher también le di otro
mentiroso de Manuel tío debería perder
todos y cada uno de los seguidores que
haya ganado por auronplay está
sinceramente yo sé que auronplay al
final se echará para atrás y será súper
benevolente con él incluso colaborará
con él me sería decepcionante no voy a
decir la no voy a decir que no me
decepcionaría pero sé que vas así porque
al final auronplay Como que va a querer
como cordialidad no no sé no no
conflicto volver tranquilo pero vamos y
con esto dejadme ya tranquilo un beso a
todos los que me habéis mandado cariños
estos días la tiene durísima carché tío
tienes una jeta que te cagas porque
encima vas a venir de chulo no Quedaron
como payasos no aceptaré vuestras
disculpas vamos a ver tío que habrán
mandado mensajito por WhatsApp a Laura
diciéndole y la gente le pasa algo
conmigo yo no te he hecho nada eh Es que
es que no sabía es que no sé qué y auron
te haya dicho tranquilo todo bien no
significa que se elimine la guarrería
que tú has hecho karcher escuchate a ver
te has querido te vincular de todo sin
saberse era culpable si esto sigue igual
y sigue así pues Oye yo me desmarcaré de
todo esto pues no me apetece estar
vinculado a ello si esto sigue igual y
todos sigue así yo me desvincularé de
todo esto no quiero estar vinculado con
ellos yo me desmarco Ya sé que manchen
tu imagen de Aliado feminista no Porque
el otro es un groomer no si todo sigue
así no sin aclararse no porque ahí no le
podían mandar un mensajito a auronplay
para decirle si era verdad o mentira lo
de lo del grooming No ahora para
arrastrarte es que es un falso tío Mira
karcher eres un falso vale mira ves
estos numeritos rojos vale ves estos
numeritos rojos o aquí es cuando tú has
ido a mandarle un mensajito a auron no
no para preocuparte por él tú la mandas
un mensaje para parte por ti a
preocuparte de que todo estuviera bien
jeta que eres un jeta vas a venir el
Chulo vas a venir ahora de chulo Ah
Quedaron como payaso está todo bien Por
qué le mandas un mensaje ahora a auron
en vez de habérselo mandado aquí no
perdona Perdona perdona aquí porque no
Te preocupaste por auron ese día no no
tú lo has mandado un mensaje ahora ahora
cuando te has visto que se te están
yendo la gente y encima vas a venir tú
de chulo de sobrado Ay quedaron con
payaso esas casca que te has llevado
porque la mayoría de gente no te está
creyendo la mayoría de gente no te está
creyendo porque han visto lo que eres
que has querido que va bien ahora pero
encima de chulo de prepotente que es lo
que más grasa sabes muy buena mi gente
aquí estoy tenemos porquería
evidentemente niego rotundamente haber
hablado con esta persona sabiendo yo que
era menor de edad y lo voy a decir hasta
que me muera a mí me da mucha cosa tío
ver a auron en un vídeo diciendo que no
he hablado con una menor o sea pero no
Porque pueda ser verdad mentira de
verdad no me voy a meter en eso y me
quiero mantener al margen pero me
explota la [__] cabeza tío o sea
esta situación deber auronplay diciendo
no he hablado con una menor en 2014-2015
a mí me hace no sé tío me explota la
cabeza que por cierto ha salido algo
nuevo de la chica no ha salido la he
encontrado una chica que por cierto Lo
siento de verdad porque yo he puesto el
tuit porque me lo han mandado la captura
de pantalla por md y luego me han dicho
esto lo he escrito no sé quién esto lo
ha escrito no sé cuánto que no lo sé yo
que no lo sé me has mandado la captura
por Instagram por Instagram no por md y
yo lo he puesto vale que en un vídeo de
Dallas en el vídeo de forzas en el vídeo
que Dallas le hace a forjas aparece la
chica funando a forjas y resulta ser que
esta chica es la que le limpiaba la casa
Forza eso ya de por sí ya es raro pero
bueno o sea la chica no sé de qué
conocería Ford No yo tengo mis teorías
tú normalmente contratas a unas yo que
sé no sé sería amiga de alguien o no No
sé pero bueno la Claudia Mira Claudia
Hay que ser desgraciado y tener los
[__] del tamaño de una [__] montaña
cómo me trataste a mí citando a forfa
vale aquí la chica o sea yo creo que
esta chica como que hace su funda de vez
en cuando al youtuber que le toque para
llamar la atención pero o sea que es
amiga del grupito de Ford no cosa que ya
a ver nos lo liamos no este tío me
acuerdo que le limpiaba el piso para
comprarme mis cosas no se quede
bachiller y cuando hacía algo mal me
gritaba y me insultaba hasta que yo
lloraba y le daba igual y luego aparte
de esto la chica era hater del Dallas y
tenía Twitch en plan contra el Dallas o
vaya No pero fíjate tú como es la las
casualidades de la vida del mundo la
chica aparecía aparece en un vídeo del
Dallas tío y qué casualidad eh Qué
casualidad que de todos los youtubers
con los que he hablado se pone a funar a
uno el otro día Mirando por aquí gente
opinando por allá tampoco metiéndose
mucho en el fango si tú y Vicky no os
habéis expuesto a esta situación por x o
por y o simplemente ha sucedido pues
toda la gente que no les gusta mucho os
han aprovechado para para buscar
fundaros a nivel extremo qué pasa
nos pueden fumar a nivel extremo si no
hay nada con lo que funaros esto también
es una realidad sabes porque si va y
tuviera tweets haciendo bullying a
personas por internet o tuviera DM Scott
a ver el eBay yo no tengo nada en contra
de él y los mensajes y las veces que he
hablado con él ha sido muy cordiales y
ha sido muy amable conmigo y no tengo
nada contra él pero hombre iba ahí fue
uno de los que más que añadió y se sumó
a la turba contra el Dallas cuando era
la moda al igual que yo eh Al igual que
yo he hecho un mano mano a ver cuál
hombre iba y dijo cosas feas hice un
vídeo relacionando a las hermanas dijo
cosas feas Yo sigo diciendo que no me
cuadra que habiendo millones de tías con
las que hablar todos los youtubers
acaban hablando y tonteando entre
comillas con la misma en fin sí Hay
cosas muy raras chavalas pequeñas o
tuviera cosas así y lo habría intentado
Cancelar también sabes decir las cosas
no pasan porque han de pasar o son
casualidades o son complots contra ti A
veces pasan si hay cosas y hay detrás
para que suceda estas cosas sabes [__]
el millón diciendo algo medianamente
coherente creo que hoy no me tomé
medianamente medianamente a ver lo de
que tú tengas cosas funables o
cancelables son muy relativos me vais a
perdonar hombre evidentemente yo no
tengo cosas como las que tenía el
aparcada evidentemente no tengo un
historial de haberme puesto a acosar y a
llamar por teléfono a padres de niños
desaparecidos y cosas por el estilo No
ni tengo ciertas conversaciones
en fin cosas no voy a decir vale Pero
indiscutiblemente y el que diga que no
es mentira el que ya que no es mentira
Todos hemos hecho cagadas todos nos
hemos equivocado todos tenemos cagadas
que te echan en cara la gente que cuando
te peleas con alguien siempre te echan
en cara no todos tenemos errores en la
vida comentarios desafortunados cosas
que a lo mejor pueden hacer daño a otra
persona o cosas que te has pasado la
mano o sea te has enfadado o has hecho
algo y te has pasado la mano y luego te
has arrepentido a los dos años palabras
que hemos dicho que luego a lo mejor no
hemos dicho o que no nos gustaría haber
muchas cosas juventud sobre todo no una
juventud yo en mi juventud cometí muchas
cagadas no depende del nivel de esas
cagadas y depende de muchas cosas no es
que no si no tienen nada con lo que te
funden no te funan Bueno ya claro a ver
Pero también depende mucho de quién seas
por qué Porque en muchos casos ha
quedado más que demostrado que no
importa que se haga sino quién lo haga
Ayer lo vimos con Aby por ejemplo que
estaba justificando algunas cosas cuando
veía gravísimas otras Depende si el que
lo hacía era amiguito suya o no entonces
depende de quien seas depende de si esas
cosas las has hecho en un sitio que esté
grabado o que no esté grabado depende de
que se pueda recuperar o no depende de
lo mal que de que tengas algún enfermito
detrás que vaya guardando todo lo que
hagas depende de muchas cosas vale pero
yo creo que ningún ser humano no ha
cometido errores o sea aquí estamos
hablando de que auronplay ha tenido que
salir a pedir perdón por tweets
repulsivos de hace 11 años y una
supuesta conversación que en el caso de
que sea verdad no tenía ni idea de la
edad de la chavala el nivel es ese otra
cosa es que tú me estés cancelando
alguien por algo de ahora como por
ejemplo lo de coscu que sacó el dala
bueno que no lo sacó el Dallas lo
recordó el Dalas porque en su día él ha
dicho vuelta le hizo una foto a una tía
que estaba borrachisima que se quedó
dormida en su casa en pelota y le hizo
una foto y la compartió y la ruló con
los colegas o mil cosas más que os puedo
decir no hay que ser un poco coherente
nadie tiene un historial completamente
puro digno impoluto ni una [__] otra
cosa que ya no tengan las mismas cuentas
en redes ya no se puede recuperar no
esté grabado no eras youtuber en esa
época todos tenemos cosas todos Así que
también depende un poco del nivel claro
Hay algunos que el nivel no hay por
donde agarrarlo ni aunque haya pasado
una década ha habido un caso destacado
por la implicación emocional que había
el caso bueno Y también metida en el
pack aunque esta importa menos y el
argumento
no te hablaba de feminismo dice
el mejor timing toma ya Aunque tome a
todos por tonto estuvo opinando de la
chica que le hizo el hilo auronplay mi
opinión sobre un tema general
tan dura tienen las mentirosas eh
qué cara tan dura tienen las mentirosas
todas las mentirosas son iguales todas
las mentirosas son igual no estaba
hablando un tema general no estaba
hablando de él la opinión general no A
ver
te estoy hablando Llámame mal pensado si
quieres pero el hilo más viral y del que
todo el mundo estaba hablando era el
auronplay Pero te digo más cómo puede
ser que haya gente
años
ahí lo que estaba diciendo Abby era que
cómo era posible que alguien dudara de
que el caso de grooming era real como
diciendo qué necesitáis que en el
mensaje te ponga literalmente me gustan
las tías de 14 Enséñame las tetas o sea
Ahí estaba ahí reivindicando quemar a
auronplay y que cómo era posible que
alguien dudara de la chica Así que te lo
estaba diciendo en ese clip a una chica
de 14 y casualmente La chica del hilo
por aquel entonces también luego se lo
sacan de otra gente y te dice bueno
tenía 14 todo todo casualidad pero es
que voy más allá te digo más todavía
pues este este y estuviste discutiendo
con Javi puesto que pensabas que iba por
él pero no era el destinatario entonces
mira no Esto no es así aquí aquí hay un
detallito en el que nautter se ha
equivocado aquí hay un detallito en el
que nautter se ha equivocado espérate
aquí el tema fue que ella puso después
de darle retweets al with michu en una
conversación que no tenía nada de malo
dice se puso a darle a wismichu se puso
a celebrarlo a llamarme machista y un
montón de cosas en su Twitter vale Y
después de eso pone un creador de
contenido famoso más que le tire a pibas
a las que le saque 10 años y me meto un
tiro en el [__] esto de la ex de orlo
iba por mí y por auron aquí le di en
toda la boca Si hubiera tenido dos
millones de Seguidores me hubiera tirado
la caña tú a mí fax vale Y aquí ya
empieza a decirme [__] y ese tipo de
cosas que hacen los aliades cuando le
faltó meter a mis hijos no para entrar
un poco en todo lo que en todo lo que
suelen hacer los alidades siempre no
tienes 40 años se meten con tus hijos en
fin esas cosas no ahí ya al final dice
no no es que el tui inicial no iba por
él mira mentirosa no es solamente lo que
está diciendo naucher es que mira Esta
es la clave sí mis padres o sea aquí
está diciendo que sus padres empezaron
con 40-50 O sea que su madre la tuvo con
40 y pico vale Y aquí dice no 14 24 y
19:30 refiriéndose a que el tweet
inicial era por auron y por mí es que
encima es una mentirosa que te mienten
toda la cara y a karches esto le va a
caer algún día a karch esto le va a caer
algo así que ya de verdad sí que es una
red flag no es que estos son ya luces de
neón fosforistas de todos los colores
carché o sea si karcher no sabe lo que
le va a pasar en cuanto la deje o ella
lo deja él hijo mío es que eres un
caramelito de limón si tú no sabes lo
que te va a pasar ya en el momento que
la deje pero aunque la dejes ahora es
que eres un caramelito de limón o sea
pero es una mentirosa constantemente
constantemente es el típico perfil de
todas las mentirosas si es que siguen
unos patrones que son los mismos siempre
lo dicho que lo toma a todos por tontos
de una manera por mis vivencias
eso es más que obvio pero
tú ahí no entras tú ahí lo siento mucho
no entras Claro que no pero si acepto
pensamiento público la gente va a opinar
que a veces se te olvida a que te dedica
a Abby estos días la que ha ido mucho
hate Con qué nos topamos con el típico
tira la piedra y esconde la mano
cuando hablamos del tema yo dije puede
ser Mentira mentira lo tuyo yo dije
puede ser mentira yo dije puede ser
mentira y yo la tiene de diamante pero
es que la tiene de diamante la tiene de
diamante tío O sea la tiene de
diamantísima dijiste esto
una víctima
posible
y con ello indirectamente estás dando
como culpable a auronplay no me jodas
aparte tu percepción de la presunción
simplemente queda ella en ridículo ahí
no creo que esté dando por culpable a
auronplay ahí te está diciendo que ella
cree que es culpable puedes estar en tu
derecho de pensarlo lo de posible
abusador es una ahí sí que se pasa un
poco de la raya Pero ya cuando está
diciendo a ver que qué pasa Es más que
evidente qué es lo que necesita la gente
que en la conversación diga que sabe que
tiene 14 años que le gusta las de 14
años Pues sí Abby básicamente sí
evidentemente de inocencia está un poco
[__] con pinzas eh pero es lógica pura
vamos a ver cada uno y una percepción de
la vida y tiene sus opiniones y lo que
es el bien y el mal tiene una ética y
una moralidad que no está dictaminada
por Cuáles son las leyes pero es lógica
pura chavales es decir
Yo quiero como os cuesta tanto algunos
entender eso
al igual que el día de mañana si tú si
tu hijo Te viniese y dijese Oye mamá Mi
novia me pega uno le dirías
Mira salí primero pasa por un juicio y
luego hablaremos no obviamente
cada uno su vida personal y en lo que
opina de las cosas se va a regir por por
cosas propias es decir
es que me parece lógica pura me parece
lógica pura a ver lógica pura lógica
pura y se ríe que son dos cosas
diferentes no me jodas la lógica dice
aún ha llegado de base en lógico que te
lo crea no tienen por qué mentirte pero
es que tú hablabas a nivel global con él
también no se trata de un allegado no se
trata de que sea tu hijo o sea un vecino
evidentemente cuando te viene tu hijo
cuando te viene una persona en la que
confías plenamente Pues claro no te hace
falta tantas pruebas porque a lo mejor
tienes solamente su palabra y con eso te
vale pero ya no es eso aunque sea una
persona de internet Tú la puedes creer
Tú la puedes creer sin que gane un
juicio aliciente te hace lo público
claro luego no quieres que te cataloguen
como la voz tercio tú puedes creer a una
persona en internet cuando salen las
fundas tú las puedes creer lo que pasa
que tienes que a ver depende en base a
qué en base a que no Simplemente porque
sea una mujer feminismo pero es que con
tu discurso estás poniendo la mano en el
juego por todos los testimonios
Hay muchísimas preguntas que entiendo
que a raíz de ese clip Claro porque al
final quién [__] si yo le caigo mal
[__] está diciendo va a tomar dos horas
y media de subida para ver si el bote
entero sé que nadie lo va a hacer o sea
sé que por desgracia es lo que me tengo
que hablar la gente se va a quedar con
ese clip hay vídeo pero ni siquiera está
esa parte y todo lo que dije al respecto
en el vídeo Está súper resumido tú
dijiste esto vale se necesita de verdad
qué puñetero qué prueba más se necesita
prueba más se necesita tío es que es una
barbaridad lo dejaste muy clarito déjalo
ir hacia adelante porque estás quedando
mucho peor Ya solo hace falta que digan
directamente que estás por encima de la
ley Ah No espera porque no estamos
delante de un O sea no estamos en un
juicio Entonces
tú no no estoy yo no estoy diciendo que
no apoye la ley estoy diciendo que yo en
mi día a día no me rijo por las leyes si
a nivel verbal está tan al margen de la
ley venga va directamente a auronplay
Pet no puede eh Te haces que aquí está
los pantalones bueno a ver no hace falta
llamarlo pedófilo eh que yo ahí con lo
que ha dicho en ese directo con los
clips ha puesto aquí el naute creo que
puede haber de pandilla eh Ya para
terminar por ahí le estás mencionando
que por lo visto son amiguitos Mira qué
bonito Qué tenemos por aquí un buen
[__] que a nivel actitud con las
mujeres no tiene nada que ver con
auronplay mucho peor Pues venga de nuevo
como tira balones fuera
mis pollas en pelota avariciosas ovarios
gigantes que tengo eh Me estáis contando
a ver por favor es que no me soltáis el
brazo de repente me habéis metido en una
guerra a mí eso me da igual a mí eso me
da igual Ese es mi colega a mí eso me da
igual
cariño
en guerra
a mí ese me da igual Vale cuando Dallas
hizo los vídeos hablando de las chicas y
demás Ella salió diciendo que se creía
esas chicas O salió y dijo que a estas
víctimas no me las creo porque seguro
que están mintiendo porque son amigas
del Dalas qué dijo te has metido
cariñete lo que pasa es que te jode que
te diga las verdades
en el mismo estreno digo ir a acosar a
nadie ir a fumar a nadie para nada mi
intención es dar un mensaje que pueda yo
a la gente
y si no os va bien pues déjame en paz en
plan no va para vosotros
indirectamente
porque esto es patético vayamos al punto
carché yo te invoco yo la tengo muy de
hecho tan pronto se leyó la pregunta ya
sabía qué personaje más mentiroso eh
sin duda alguna
[Música]
no voy a decirte el porqué Si quieres
hablarlo cuando vaya a Barcelona lo
hablamos en persona
diciendo esto porque yo sí que os digo
eso hay cosas que caes por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso de una postura calcada a la
de por su lado en el vídeo de ayer dijo
esto incluso he visto como compañeros de
trabajo si no me acordaba ese clic de
esta parte hay cosas que caen por su
propio peso dice y está el tío ahora
como el que no le ha dicho el tío como
auron no se lo quite ya no te digo yo
que le haga un vídeo destrozándolo que
yo creo que sí vale o sea yo lo que sí
os digo es que Aurora le ha molestado
esto de [__] que luego recoja cable o
no O yo que sé o quiera quedar bien o
ser suavecito lo que sea me
decepcionaría Pero bueno ya veremos lo
que pasa pero que aún esto lo sabe lo
sabe eso lo digo ya vale Y que aún
cuando puso las historias de Instagram
vamos a dar en el lomo a la rata que
luego borró fue cuando estábamos aquí en
el directo reaccionando a eso eso lo
digo yo vale Y sabéis que confías en mi
palabra amor ya no te digo yo a ti que
se lo cargue en un vídeo que sería lo
lógico y lo justo después de eso pero
por lo menos que le pegue la patada eh
Por lo menos que le pegue la patada
Hay cosas por su propio peso delante hay
cosas que caen por su propio peso sumado
A lo de que se desvincula que ahora lo
vamos a escuchar una postura calcada a
la de ella está por encima de la ley no
pero es que pero Fuiste tú el karcher
tío y ahora viene de chulo no Bueno a mí
no me pide ahí disculpas aquí te va a
pedir disculpa mamarracho Quién te va a
pedir culpa
carroñero decía tu novia no en el vídeo
no por encima le viene como de chulo
como que ha quedado que la habrán
mandado un mensaje a auron por escrito
cuando te has visto que estás perdiendo
los seguidores
que yo no quería decir esto que quería
decir otra cosa y hacer una gimnasia
mental pero que tú querías decir lo que
y que aún te habrá dicho bueno vale nada
no pasa nada tranquilo pero que tú lo
que tenías que haber hecho lo que ha
hecho mucha gente en el momento de la
funa Oye esto Qué es en el momento
Jetta que eres un Jetta y encima para
aparentar Chulería y para que no se te
vayan Los Seguidores no no Quiero las
disculpas de gente que me odia si sabéis
de suscritos ya no volváis pero de qué
vas Cómo vas a ir de Digno encima lo
único que me valdría porque yo tengo que
aceptar nada Solo tengas estar Auro Pero
lo único que me valdría sería que se
disculpase perdonadme me deje llevar por
mi novia que me tenía la cabeza así con
el auronplay Pin Pin y le he fallado le
he metido la del Judas eso es lo único
que valdría Y entonces ahí ya cada uno
Que decida si volver a confiar en ti o
no pero tú vas a venir de chulo como que
no qué que tú vas a venir de chulo la
cosa la historia no ha terminado la
historia no ha terminado Si tú te vas al
Twitter de auron sigue el canal de
YouTube Aquí vamos a ver qué significa
esto incluso he visto como compañeros de
trabajo o excompañeros se sumaban a esta
bola de odio para hacerla más y más y
más grande en plural cierto menciona a
alguien no pero si nos atenemos a las
historias del hermano donde menciona
directamente a karcher dice pues ya está
está en el lote No mi hermana ha dicho
que ha estado hablando con auronplay y
esto comentaba y os habéis dejado llevar
mucho por el odio os habéis dejado
llevar mucho por el odio sabes no es
como que yo haya dicho que todo cae por
su propio peso no no no no no no es como
que yo haya dicho que todo cae por su
propio peso que me voy a desvincular de
esto porque no quiero mi imagen se vea
dañada por por lo que ha hecho auronplay
sabes os habéis dejado llevar ustedes y
se lo digo a todo el [__] mundo que me
ha llamado Rata y demás pues el primero
que te ha llamado rata ha sido auronplay
que luego no te lo quiera decir la cara
ahí ya me callo pero el primero que te
ha llamado ratas auronplay porque esas
historias que subió Iban por ti así que
más chica y traga no como la canción de
la Shakira
y no hay ningún problema con él ni se lo
ha tomado mal nada de lo que he dicho
porque no hay nada que tomárselo mal
como auron le haya dicho que no se la
toma mal le ha mentido como Aurora le
haya dicho que no se la toma mal le ha
mentido
acabamos de ver lo que ha puesto el
hermano si os dais cuenta el hermano
poniéndolo de karch es el hermano habla
sabiendo que al hermano le ha sentado
mal Ya no es que os lo diga yo ya es que
os lo está diciendo también el hermano
de auron o sea yo quiero pensar que le
habrá dicho eso así como venga ponte ahí
de mientras porque sería la [__] que no
es que le haya dejado tirado en un tema
sin banal en una tontería no no no no
así en un tema grave ha sido le ha
metido La puñalada en el peor momento Y
mira que sigo a auronplay desde hace
tiempo en el peor momento de su carrera
y a lo mejor de su vida que lo estaban
acusando de pedofilia tío de grooming
bueno pedofilia no sería sería feo filia
o lo que sea no a ver de todo sin Play
era culpable y esto sigue igual y sigue
así pues Oye no me desmarcaré de todo
esto pues no me apetece estar vinculado
a ello súmale el comentario que hemos
visto antes tampoco para matarte pero
motivos para estar molesto tenía Ahora
yo no voy a pedir ni exigir que me dé la
gente disculpas de eso hay gente que
porque no quiero las disculpas de esa
gente apenas yo lo único que puedo decir
es a toda la gente que no estaba
acosando estos días por deslear Falso
Amigo cuando literalmente yo he hablado
con auron por privado y no hay ningún
problema Entre él y yo seguimos igual lo
único que os puedo decir es que de
verdad si me dejaste de seguir porque me
seguías no me sigas nunca más no te
quiero por ahí Okay
no tiene más vale no tiene más en serio
ya está ahora habéis quedado como
payasos sabéis que hago payaso como Auro
no lo perdone el que hemos quedado de
payaso no somos nosotros Porque yo tengo
muy claro todo eh o sea lo que para
quien iba las historias le daremos en el
lomo a la rata yo tengo muy claro para
quien iba Eh Al igual que lo tiene el
hermano de auronplay déjalo llevar por
el odio los ha intentado meter en la
cabeza una persona el odio que os ha
intentado meter en la cabeza una persona
a este la comió la cabeza a la novia
conmigo también hacia mí cuando
literalmente yo lo que dije es lo más
normal del mundo
y ya está y es lo que hay así que bueno
quedasteis un poquito como payasos y ya
está no tiene más dicho esto lo dicho no
quiero ni disculpas de nadie ni nada de
eso vale bueno no las quiero no me
merece porque nadie te la va a dar
cárcel Este cuento no ha colado que
nadie te las va a dar carches Entiendo
pues que cuando dice esto habéis dejado
llevar por el odio pero se ha intentado
meter en la cabeza una persona está
hablando del hermano no
puede ser hermano puede ser el hermano
pues también de comunicación fiable
puesto que auronplay yo entiendo que le
hayas pasado tan mal hasta tal punto que
te quiero no no pero vamos lo digo yo ya
también eh o sea lo digo con total
certeza y veracidad a auron lo lo que
dijo carchel le ha tocado los huevos o
sea lo de rata iba por karche cuando lo
puso seguro la skin de Dallas me habéis
estado acostando piedras me habéis
estado diciendo de las peores
barbaridades me habéis dicho que si mal
amigo que si desleal que si
desagradecido cuando liter todo lo que
yo he dicho ha sido con respecto a todo
el [__] mundo en este mundo Ah que lo ha
dicho con respeto vale o sea que ha
dicho que se quería desvincular para no
verse involucrado dando por ver a la
acusación de grooming pero que me ha
dicho con respeto que todo cae por su
propio peso pero con respeto Eh Al único
al que han ido a tirarle piedra ha sido
a mi pan viejito te queda claro si tú me
dices que la gente se ha fiado yo que sé
Don Vidente de Taiwán Pues mira te lo
compro pero amigo estamos hablando del
[__] hermano Por lo tanto el público
no tiene el 100% de la culpa
aclarar aún más mis palabras Es que
tengo algo que aclarar de mis palabras
es si yo me bajo de los squid como dije
en su momento hasta que no se aclaras en
las cosas no lo hago porque me esté
posicionando ni porque esté creyendo en
una parte porque yo no me creo ninguna
parte vale yo simplemente digo tiene que
dejar esto que se fluya que la gente
hable que la gente opine que la gente
diga lo que quiera yo personalmente me
parece una [__] ya se aclarará con el
tiempo que no te crea ninguna tela
perdóname perdóname perdóname si tú te
estás diciendo que desvincular de los
kits que ahora no te vas a desvincular
porque te interesa no es porque no te
creas a ninguna de las partes Si tú no a
una de las dos partes aquí te tienes que
creer no hay más No creerte a ninguna es
imposible O crees que es verdad o crees
que es mentira o no lo tienes Claro pero
para desvincularte es que el tema pinta
mal si tú confías en Tu colega porque le
habla y lo llamas en el momento Oye
auron esto que está saliendo que estás
bien cómo estás tú no te desvincula de
los kits tú le haces un directo
apoyándolo en las buenas y en las malas
interesado que eres un interesado si tú
te desvinculas es porque tú estás dando
veracidad al otro lado y estabas
viéndote mezclado porque de la culpa
aclarar aún más mis palabras Es que
tengo algo que aclarar de mis palabras
es si yo me bajo de los squid como dije
en su momento está intentando engañar
los chavales porque la mayoría del
público son chabalines y les va a colar
a mucha gente esto le va a colar a
muchos chavales
porque yo no me creo ninguna parte
vale yo simplemente digo tiene que dejar
esto que se fluya que la gente hable que
la gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna de las partes Entonces
porque yo sí que os digo es hay cosas
que caen por su propio peso que caía por
su propio peso tu vergüenza o cómo
también desvinculándote le estás dando a
todo una connotación negativa y Por ende
credibilidad a la supuesta víctima si
esto nos aclara vincularse Por qué
Porque es una cuestión muy muy muy
sencilla es una cuestión muy muy muy
sencilla a mí me cae Todos los [__]
días por Twitter arrobas que si ahora es
de rata ahora es de rata Pero antes era
de que si no te posicionas que si no
hablas que si tal etcétera qué pasa no
queréis no queréis nada Lo único que
queréis es atizar y ya está ahora yo os
digo lo que os acabo de decir os lo
habéis tomado vosotros tan tan tan tan
tan tan tan tan tan tan tan mal no lo
entiendo porque repito si yo he hablado
con la persona que se sentía que sentir
ofendida según vosotros y no tiene
ningún problema con y lo entiende
perfectamente nosotros que estáis
haciendo el payaso
el único que me queda deciros porque una
cosa es que se me tilde de algo que
jamás voy a hacer que jamás he sido es
así y es lo que hay y es lo que hay no
tiene más así que nada solamente deciros
eso que habéis quedado un poco como
subnormales como tontos del culo y ya
está la cuestión sería como deja todo
esto al hermano de auronplay como un
[__] no pero tampoco nuevo rata
comenzó también va por parte del hermano
que conste pero nada es mi gente lo
dicho en mi vídeo anterior me vendieron
efectos especiales lo de rata lo puso el
hermano al igual que auron puso unas
historias auron puso unas historias
diciendo que le iba a dar en el lomo a
las ratas vale o sea el primero que le
dijo rata fue a auron que el que lo
quiera comprar que lo compre el que
quiera creerse el discurso cada ocarches
para niños pequeñitos que se lo crea
vale Yo estoy diciendo el real El Real
Es que auron esto le ha tocado la [__]
y que pensaba volver potente me imagino
que sigue en pie que están recogiendo
cables y están intentando mentir y
regular porque están perdiendo
seguidores no más vale No más
[Música]